<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
(タイマー音)
(ベル)
(ミツル) 始まってる？
(田中) 始まってるよ
今日のマネキンおじさんコーナー！
(カケル) なんと ついに！
(チャイム)
マネキンおじさんの
目撃情報が寄せられました！
(チャイムを連打する音)
イエ～イ！
え～ “シジミおいしい”さんからの
メッセージ
“２か月ほど前
迷子になった娘を――”
“交番まで届けてくださった
親切な方がいらっしゃいました”
“マネキンを持った
おじさんでした”
(指を鳴らす音)
“名前を尋ねると――”
“｢知るか｣と どなって
去っていきました”
“怖かったです”だって
ひでえな　マネキンおじさんらしい
シジミおいしいさん　ありがとうね
みんなも 引き続き
おじさんの情報ちょうだいね
あっ 特に 過去の話
知ってる人いたら 教えてくれよな
俺たち 知りたいからさ
なっ？ よろしくな
(田中) ところで 本気の依頼が
メチャクチャ来てます
(２人) オッ！
(田中) かなり厳選したんだけど
それでも こんだけあるからね
え～っ？ すご～い　バグッ！
ハハッ… よし
ンンッ！ ついに来たぜ！
俺たち正義マンの時代がよ！
(田中) どれが気になる？
(２人) えっ？
どれが いちばん困ってる人かな？
あっ これとか
すげえ緊急事態って感じじゃねえ？
この“悪い人に追われてます
助けてください！”ってやつ
“智花”
智花ちゃんの動画もあるから
見てみよっか
(カケル) うん
(ミツル) よし　ほい
(西条朝陽) えっ ちょっと ちょっと
(男性) ウワッ！ オオッ！
(朝陽) えっえっえっ？
ちょっと待ってください
アッ！
えっえっえっ？ ちょっと
(男性) ウオッ！
怖い怖い 怖い怖い アア…
(悲鳴)
(男性) やべえ やべえ やべえ
アア…
えっ？ だだ… 大丈夫ですか？
(ミツル) うわ こわっ！
(カケル) なに？ これ
えっ 智花ちゃん
つないでみよっか
ラジャー！ 正義マン 接続！
(呼び出し音)
(智花) あっ つながった！
ウイ～ッス！ カケルマン！
こんにちは　ミツルマン！
(カケル) ２人合わせて
(カケル･ミツル) 正義マン！
すごい！ こんにちは
ファンマンです
(カケル) ハハハハッ！
…んで なに？ あの邪悪な
においがプンプンする動画は
通り魔？
あれは 襲われてるのが この彼で
あの 通行人の方が撮った映像を
提供していただいたんですけど
通り魔っていうより
彼のことを狙ってるみたいで
(カケル) ほう
じゃ あの女の人って
彼の知り合い？
(朝陽) あ～ いえ
知らない人なんですけど
でも 最近
つけられてたんでしょう？
う～ん まあ
(ミツル) えっ そうなの？
じゃ 間違いなく狙われてるわな
いや　確証はないんですけど
まあ 多分 同じ女の人に
最近 つけられてる気がしてまして
それで 先週 会社帰りに
襲われたっていう感じです
(智花) 絶対 危ないよ
(朝陽) うん
なので 彼をあの人から
助けてほしくて
(ミツル) う～ん
それ 僕らには荷がオモミ
(カケル) う～ん
これ 警察案件じゃねえ？
警察は 彼の家の事情で
行けないんですよね
えっ？ な… なんで？
え～っ？ 警察に
追われてるわけじゃないよね？
あ～ いや　それは ないんですけど
それは 引き受けていただけたら
説明します
それに お２人って
キリタさんみたいに――
通り魔をやっつけたいみたいなこと
前の配信で言ってましたよね？
(カケル) ハハハッ…
ちが… 違う あれは…
言ってたねえ？ カケルが
(カケル) おい
(田中) 言ってた 言ってた
アア… いや　もう 何つうか その
…で あの 俺たちに
どうしてほしいの？
彼を守ってほしいんです
ボディーガードみたいなことって
できませんか？
お願いします
俺たちが？
えっ？ ちょ いや　もう
なるほどね
(ミツル) う～ん
(カケル) フゥ…
あれ？ ちょ 待って
それ ｢家族戦隊サトウサン｣の
Ｔシャツだよね？
(朝陽) えっ？ あ～ はい
ああっ！ ホントだ
それ 平成頭の超レアなやつじゃん
このころの特撮とか好きなんで
これ あげちゃっていいよね？
うん　同じやつ 何枚かあるんで
あっ 良かったら
１枚ずつ 差し上げます
(カケル･ミツル) マ!?
ハァハァ ハァハァ… よ… よし
と… とりあえず 詳しく話聞くわ
フフッ…
(智花) ありがとうございます
ありがとうございます
い… いや ホント ホン…
(カケル･ミツル) こちらこそです
…てことで 前回の生配信の２人の
依頼を詳しく聞いてみちゃうよ
(ミツル) よし　行こう
(カケル) フフフッ…
(２人) せ～の
(ミツル) よっしゃ！ よっしゃ！
(カケル) オオ～ッ…
(ミツル) あっ すいません
(カケル) あっ あっ
(カケル) あっ 足元…
(ミツル) 気をつけてください
(女性) ありがとうございます
(カケル) よっしゃ～！
(指を鳴らす音)
よし！
それでは ご紹介いたします
こちらです　ブン！
(智花) 智花です
(朝陽) 朝陽です
(ミツル) よろ～！
(カケル) よろ～！
(カケル) あっ 来たぞ
(朝陽) オオッ！ こぼれちゃった
(カケル) ごめんな ここ古いんだよ
(ミツル) じゃ 早速だけど
(朝陽) はい
あの 昔から 母が ちょっと
とにかく警察が嫌いでして
理由は ちょっと
教えてくれないんですけど
前に 落とし物を
届けようとしたときも――
“わざわざ 自分から警察に
関わるんじゃありません”って――
烈火のごとく怒りまして
(ミツル) れっか？ れっか？
(朝陽) あ～
すごく怒ったってことです
(ミツル) ああ！
(カケル) ああ！ 俺 知ってたよ
母の過去に何かあったのか
まあ 由緒正しい家の出なんで――
世間体を気にしてるのかなとも
思うんですけど
まあ でも 僕
ずっと母子家庭なんで
僕も 母を心配させたくないって
いうのも ちょっと ありまして
(田中) でも
今回の件って 結局
うちらのＷｅＴｕｂｅで
配信しますけど
それは お母さん
大丈夫なんですか？
母はホントにネットを
一切 見ないんですよ
端末も確か 一切 持ってませんし
徹底してて
まあ 僕にも
そういう教育をしてきて
まあ “いい文章 いい映像
いいデザイン――”
“いい情報を見るために
わざわざ”… あの
アア… すいません
“便器の中から見つけだす必要は
ない”っていう考えを持ってまして
ネトヴィっつっても 周りのヤツらが
ネット見て教えるんじゃねえの？
なんか その どっかで見るかもだし
母はホントに ものすごく
つきあう人を限定してますし
まあ ネットの情報をわざわざ
伝えてくる人は いないと思います
ただ 解決するまでは
配信しないでもらえますか？
ねえ お母さんもさ 解決したら
大丈夫じゃない？
う～ん まあ そうかもね
(ミツル) いいけどさ
(カケル) そりゃ
捕まえるしかねえだろう あの女
(智花) そうですね…
(ミツル) えっ？ でも あれ
あれが あれだよね あれが…
(カケル)
あ～ あれ あの いつ
出てくるか分からない
(ミツル) あっ そう
(カケル) そう
そういうわけでさ
(智花) それは そうだとは
思うんですけど でも…
(ミツル) う～ん
(朝陽) あの…
大体 持ってますんで
｢宇宙戦士バババマン｣とか
(田中) えっ!?
｢バババマン｣あるんスか
(朝陽) はい
じゃ ｢それいけ
サイコマン｣とか――
｢相撲戦隊
ドスコイジャー｣は？
(朝陽) あります
(ミツルたち) えっ～！
｢宇宙王者カルトくん｣
までは ねえよな？
いや　それは ないよ…
(朝陽)
全部 持ってます
(ミツルたち)
え～っ!?
(朝陽)
リストなんですけど
(カケル) え～っ？
(ミツル) えっ？
ちょっと待って　あっ…
ちょっと これは もう あの
はい あの…
(智花･朝陽) ありがとうございます
(カケル･ミツル) せ～の
(カケル) ハハッ！
やべえな　…にしてもな
(ミツル) すごい これは
(カケル) なんで
こんな持ってんの？
バグッ！
(カケル) 白線から
はみ出たら負けゲーム
用意 ドン！ はい 負け～
(ミツル) フフッ… アア…
あっ ちょっと
(ミツル) あぶなっ！
(カケル) びっくりした
(ミツル) あっ…
絵本の会社か
(カケル) 西条出版って
朝陽の名字と一緒じゃん
(田中) 朝陽さん家の
家族経営らしいよ
えっ？ 本物の金持ちじゃん
生まれたときから
テラ金 持ってるって――
どんな感じなんだろうね？
いやぁ
(田中) ねえ
これ 何も起きなさそうだけど
撮影 続けんの？
Ｔシャツもらえるじゃん
(田中) いや　そうだけど
面白い番組作んないと
意味ないだろう
あ～ じゃあさ
最初にもらった１週間分のＴシャツ
その分 様子見てさ
何も起きなかったら やめようや
そんときは しょうがねえだろう
(ＣＧ少女)
♪ 白鳩弁当 ポッポポッポー
♪ 白鳩弁当ポッポッポー
♪ いつでも どこでも 日本中に
(ミツル) お城みたいだね
(カケル) なっ？ すげえな 古いな
(カケル･ミツル) あっ… フフッ…
はい！
う～ん　ハハッ…
ひとつも面白くねえな
うん まあまあまあ そうだね
よし　帰って
10秒ラーメン塩ブルー味でも食うか
オッ！ じゃ 僕は
豚骨カレープリン味
出た それ！ ミツル 好きだな
くそまじいのに
それは カケルの舌が おかしいの
(ＣＧ少女)
♪ 白鳩弁当ポポッポー
♪ いつでも どこでも 日本中に
♪ おいしい幸せ…
(アコ) ねえ マネキンおじさんの
情報ってさ 何か集まったの？
(田中) いや
ほんのちょっとだけですね
(アコ) う～ん
なんか謎だったね あの人
(アコ) 何か集まればいいね
(ミツル) うん
…てか この すごい豪華なの
これ 白鳩弁当？
うん グランド白鳩弁当
4500円プラス税
(カケル) えっ!?
(ミツル) えっ 4500円!?
僕らなんて いつも
300円の食べてるよね
あの 今日 キリタさん
いないんスかね？
キリタに会いたいんだ？
私じゃダメなんだ？
(ミツル) いやいや いやいや
そりゃ もちろん
アコちゃんメインだよね
(カケル) もちろん
アコさん最上級ッスよ
ボディーガードが
つまんないから――
相談っていう体で
キリタと私 出して――
少しでもビュー数稼ごうって
計画でしょう？
田中が考えたんでしょう？
でも それ 私らに頼り過ぎ
うちらさ 最近 動画の更新
全然 してないじゃん
お兄ちゃんさ なんか
国関係の仕事で忙しいとか言って――
全然 動画で一緒に遊べなくて
つまんないんだよね
ねえ なんとかして
それ 僕らに言われても…
困るでしょう？
これ 私 アコの言葉ね
結局さ 自分で考えて――
自分でやんなきゃ
しょうがないじゃん
あんたらだって――
自分たちの力で成功しないと
意味ないっつってたでしょう？
うちらに頼めば
あんたらが欲しい――
この認可Ｂチップ
入れてあげられるんだから
それだけで動画のネタになるよね？
でも イヤでしょう？
(カケル) はい
いや　アコさん
(ミツル) そうだね
よし　僕らも…
(ミツル) ねえ
バカパワーで奇跡起こすって
どうやんの？
(カケルの あくび)
はぁ？
ミツルも納得してたじゃん
いや　カケルだって一緒に
“バカパワー オン”してたじゃん
(カケル) あ～ ちょ
(朝陽) えっえっ？
(カケル) うわ
あいつだ あいつだ！
(朝陽) ウワッ！
(女性) ごめん お待たせ！
(ミツル) 待ち合わせか
(カケル) なんだ
ま… 紛らわしいな
(ミツル) びっくりした
(朝陽) 勘違いしちゃいました
(カケル･ミツル) 大丈夫？
(朝陽) ハァ…
(カケル) 危なかったな
(ミツル) 頼むから
何も起きないでくれよ
あっ 大丈夫
(笑い声)
(ミツル) あっ 智花ちゃんもいるね
(カケル) ホントだ
おう　ヘ～イ！
(ミツル) ヤッホ～！
(智花) すいません
今日も ありがとうございました
(ミツル) いえいえ
(朝陽) ありがとうございました
(カケル) きれいだね 今日も
(智花) ハハッ…
あの すいません 何も起こらなくて
もう１週間たつので
さすがに申し訳なくて
(ミツル) いや
(智花) ねっ？ もう
ボディーガード 大丈夫です
(ミツル) えっ？
(カケル) えっ？ そ… そうなの？
(朝陽･智花) はい
俺たち Ｔシャツもらってっから
別に　なあ？
(ミツル) うん 何も起きないほうが
いいでしょう？
(朝陽) はい　まあ でも――
智花とも話して
もう大丈夫だと思いまして
(ミツル) まあ 朝陽君が
そう言うなら じゃ これで
(カケル) うん　正直 俺たちも
１週間メドに考えてたから
(智花) そうですよね
じゃ これは お蔵入りかな
(朝陽･智花) すいません
(ミツル) いやいや　全然
でも ホントに
ありがとうございました
(ミツル) あっ いや　こちらこそ
たくさん Ｔシャツありがとう
(カケル) 何か またあったら
依頼してね
(朝陽) はい お願いします
(智花) よろしくお願いします
(ミツル) バイバイ
(カケル) じゃあね
(朝陽･田中)
ありがとうございました
(カケル) お幸せにな！
(智花) フフッ…
(ミツル) こ… こわすぎっ！
(カケル) バッギい
(ミツル) えっ？
(田中) 編集してて
気づいたんだけど
まだ あるんだよ
(ミツル) ま… まだ？
(田中) うん
(女性) ごめん お待たせ
(ミツル) 待ち合わせか
(カケル) なんだ
ま… 紛らわしいな
(ミツル) びっくりした
(朝陽) 勘違いしちゃいました
(カケル･ミツル) 大丈夫？
(カケル) う～わ 怖え！
(ミツル) うわ～！
これだけじゃないんだよ
えっ？
実は毎日 いたんだよ
(ミツル) 毎日!?
(田中) 毎日
(カケル) はぁ？
はい 今日の
ボディーガード終了！
う～ん　ハハッ…
ひとつも面白くねえな
うん まあまあまあ そうだね
(カケル) うわ 近すぎ！
(ミツル) 田中も
気づいてよ！
えっ？ …んなこと言われても
まだ あるから
(カケル) アア… ハァハァ…
あっ ちょっと
(ミツル) あぶなっ！
(カケル) びっくりした
(ミツル) あっ…
(カケル) おいおいおい！
お前 最初の日から
いんじゃないか！
(田中) 最初の日だけじゃ
ないんだよ
ど… どういう… なに？
どういうこと？
なんでだ？ もう
あの
(田中) これ
依頼受けてたとき
ずっといる ここ
(カケル)  う～わ もう
バギいよ バギい
えっ ちょっと待って　…てことは
今日もいるんじゃないの？
おおお… お前 そうだよ
やべえよ！
田中 なんで そこ 気づかないの!?
けど あさ… 朝陽
スマホも何も持ってねえよ
(ミツル) ああ そう…
(田中) 会社 会社！
会社に電話しよう
(ミツル) そっか ああ！
ねえ Ｓｏｒｉ
西条出版に電話して
(呼び出し音)
いや　もう ホワイト企業だから
もう出ねえか？
(スタッフ) はい
西条出版でございます
あっ 正義マンの
ミツルマンなんだけど
はい お世話になっております
えっ？ うん？ お世話？
したかなぁ？
(カケル) いいから
(スタッフ) 西条朝陽でしたら
もう退勤しましたが
大金？ いや　お金持ちなのは
知ってるよ！
(田中) もう 会社出たってことだよ
ああ そっか　ありがとう！
もう あいつ 今 隙だらけだよ
ああ～！ 行こう！
(カケル) う… うん　やべえ
(ミツル) あっ いた！
(カケル) 無事だ
(朝陽) お疲れッス
(ミツル) あっ ちょっと！
(カケル) おい 後ろ！
ウワッ！
(朝陽) えっえっえっ？
ちょちょちょ
(カケル) やめろ バカ！
(ミツル) 危ない 危ない 危ない
ねえ 危ない！
(カケル) おい やめろ！
(切りつける音)
(朝陽) イッタ！
(ミツル) おい あっち行け！
(男性) 大丈夫？
(悲鳴)
(カケル) バカ 逃げるな 卑怯者！
(ミツル) 大丈夫？
あっち行けーっ！
(ミツル) カケル！
(カケル) おい 大丈夫か？
(ミツル) ちょ あの
手当て… 手当てしないと
(カケル) うわ バギいな
(ミツル) 座って 座って 座って
(ミツル) 大丈夫？
(朝陽) 痛い　ウッ…
押さえたね？ 田中
(田中) うん
(ミツル) ＯＫ
(智花) 痛い？ アア…
(カケル) あのよ こないだもよ
すぐそこの後ろんとこに
あの女 座ってたんだよ
(智花) えっ？
(朝陽) マジっすか
(カケル) 絶対 狙われてるよ
ホントに知らねえの？
(朝陽) はい
ホントに全然 知らないです
(ミツル) 何か…
(朝陽) いや
(朝陽) う～ん あの
(ミツル) うん
これ 多分 関係ないと
思うんですけど
えっ 私 聞いたことある？ それ
いや　多分 ないと思うけど
(カケル) えっ 女の子って
どんな？
こう 何だろう？
あんな女に襲われたら
夢くらい見るだろう
(朝陽) いや
(ミツル) えっ？ じゃ
関係あるじゃん それ
どうして それ 私に
言ってくれなかったの？
いや　別に なんとなくだけど
(ミツル) 今のところ 手がかりは
その夢しかないんだから――
そっから何か新しい手がかりが
欲しいね
(朝陽) えっ？ でも 夢ですから
(智花) でも そういうのって…
(朝陽) うん そうだね
(智花) ねっ？
(朝陽) うん
(智花) だから
ちょっと気になってさ
(朝陽) まあ 一理あるね
(ミツル) いちじ？
(田中)“いちり”ね
ある程度 説得力があるってこと
あの もし…
(ミツル) それだ 田中！
(智花) あっ 大丈夫です
ねっ？ お金は大丈夫だよね？
(朝陽) あっ うん そうだね
(ミツル) よし
じゃ 急展開
記憶センターに… せ～の
(カケル･ミツル) ゴー！
(映像音声：女性の笑い声)
(朝陽) はい　いつも見てる夢です
(カケル) このピンクのワンピース
そっくりだよ
(カケル) …つうか
この子 かわいいな
(ミツル) なんか 顔…
(朝陽) そうですか？
(ミツル) うん
(朝陽) う～ん まあ
言われてみれば
(智花) でも 私じゃないもんね
ロングにしたことないし
ワンピースも着ないから
(朝陽) うん
(智花) これ 朝陽の願望？
(朝陽) いやいや
こういう格好してほしいの？
い… いやいや そんなことないよ
それは こう
襲ってきた女の人とは真逆だよね
(カケル) うん
ダメ　つながりが 全然 分かんない
(カケル) なあ？
すげえ幸せそうだもんな
(ミツル) うん
う～ん
よし　じゃ とりあえず
この顔 画像検索してみっか
(ミツル) おう ＯＫ
じゃ 僕 やってみるね
(カケル) おう 頼むわ
(ミツル) はい
(カケル) ビビビビ ビビビビ！
(シャッター音)
(カケル)ビビビビビビ～！
(ミツル) ダメ
現実の人じゃないのかも
ごめん　あっ 僕のＳｏｒｉ
たまにバグるから
(智花) えっ？
(カケル) ホントかよ？
あっ！ でも 前も 画像の
解析してくれたから できるかも
おじさんが
何かカスタマったんじゃないの？
(智花) えっ？ 朝陽
ねえ やってみていいよね？
(朝陽) うん
(ミツル) じゃ やってみるね　よし
Ｓｏｒｉ　この人の画像検索――
見れなくなったのも含めて
やってみて
(ミツル) えっ？
(カケル) 言ったな
ジャン！
(朝陽) はい 全然 知らないです
けど 顔は…
(カケル) う～ん
まだ38時間たってねえから――
検索結果 全部
出てるわけじゃねえけど
この子の顔が同じなのは
間違いねえな
(朝陽) 智花
ホントに知らないからね
(智花) うん
(カケル) こりゃ 正義マン初の
オカルト事件か？
(ミツル) あっ これ？
(カケル) ここだよ ここ
(カケル)“新田” 間違いねえな
(ミツル) じゃ 押すよ
(カケル) おう
(ドアチャイム)
(ミツル) ド～ン！
(カケル) すいませ～ん！
(ドアチャイム)
(ミツル) ド～ン
(ミツル) あっ こんにちは！
フフッ…
あっ 千帆さん いる？
(カケル) 千帆さんって 妹さん？
(新田啓介) なに？
(ミツル) あっ 僕たち
WeTuberの正義マンなんだけど
(カケル)
そうそう そうそうそう
やっぱ ダメ？
(ミツル) ありがとう！
朝陽君　良かったね
はい　あの どうも
ありがとうございます
(ミツル) お～し！
(カケル) すげえよ 目！
こんな こんな…
(ミツル) おジャマしま～す！
(カケル) おお いい部屋
(啓介) 適当に
(カケル) オオ～ッ！ フカフカ
(啓介) 今 お茶入れるから
(ミツル) あっ なんか
ありがとうね
(カケル) なっ？
(智花) でも
あのハサミの人と――
千帆って子は
明らかに別人だよね
どういう
つながりなんだろうね？
(ミツル) 田中　人ん家だよ
(田中) いや　そうだけど
(カケル) 何だ？ あいつ
(ドアの閉まる音)
(田中) 待ってて
(カケル･ミツル) うん
(物音)
(田中) えっ？
(田中) ウワーッ！
ハァハァ ハァハァ…
でで… 出た！
バギい　出た！ 出たーっ！
(騒ぎ声)
(カケル) うわうわうわ
うわうわ うわうわ
(カケル) 何だ？ 今の
(ミツル) ちょっと なに？ あれ
(刺す音)
ウワッ！
(騒ぎ声)
(カケル) やべえ！ うわ うわ
(啓介) ヌアーッ！
(騒ぎ声)
(カケル) な… なに!? バギい！
(智花) あっ 朝陽！
(啓介) う… 動くな 殺すぞ！
お前！
(ミツル) やめろ やめろ！
(智花) やめて！
(朝陽) はぁ？
えっえっ？ 違います
そんなこと…
人違いです！
(啓介) 帝都大
(朝陽) いや…
(智花) えっ？
(啓介) このワンピース着て！
ひどい死にザマだったよ
いやいやいや
(啓介) てめえ！
(ミツル) 朝陽君は
そんな人じゃないよ
(智花) そうです
朝陽が そんなこと
するわけない！
朝陽 離して！
だから…
(朝陽) でも ホントに…
(啓介) おい！
待って 待って！
さすがだな お前…
(啓介) もう死ね
(朝陽) 違います！
もう ホントに そんなこと！
(ミツル) お兄さん お兄さん
もっと詳しく…
(田中) 逃げて！
(騒ぎ声)
(啓介の泣き声)
(携帯電話の通知音)
(Ｓｏｒｉ) 検索完了　地獄だぞ
(ミツル) ちょ 田中！
検索完了　地獄だぞ
(カケル) おい 無事か？
じゃ 中に入ろっか
大丈夫？
(朝陽) はい
(ミツル) 智花ちゃん
智花ちゃんは来なくてもいいんだよ
(カケル) うん
もう聞きたくもねえこと
聞くことになるかもしんねえしよ
あの検索結果だけで十分だろう？
正義マンに依頼したの 私なので
(ミツル) よし　じゃ
行こう
(つまずく音)
(カケル) オオッ！
大丈夫？
(ミツル) フゥ…
(ミツル) おジャマしま～す！
(カケル) おジャマしま～す！
(西条沙代) 何なの？ この人たち
カメラ！
(ミツル) ミツルマン！
(カケル) カケルマン！
(カケル･ミツル)
２人合わせて 正義マン！
(沙代) なに勝手に撮ってるの！
出ていきなさい！
(朝陽) いいから
(朝陽) お母さん
(沙代) 誰？ それ
(朝陽) 僕は…
千帆さんに乱暴したんですか？
何か変な話でも
この人たちに吹き込まれた？
えっえっ？ えっ？ な… なんで
あなたが ここにいるの？
ねえ 朝陽に何した？
そちらは この人に
何したんですか？
(沙代) 何ですか その口の利き方は
(智花) 人が人に
対等に話をする口の利き方です
支配したいんですね
私は支配されないですよ！
(ミツル) おばさん おばさん
ちょっと聞いて おばさん
僕のＳｏｒｉさ
めっちゃハッキングできるから――
ネットから削除された情報の中から
こういうの見つけたんだよね
(ミツル) はい
こんなのね いくらでも作れますよ
これ全ては消せないよ
でも…
あなたの未来を…
奪われたくなかった
いや　でも これ
僕 覚えてないよ！
どういうこと？
なに？ 記憶喪失とか？ 僕 病気？
教えてください
(朝陽) えっ？
ええ そうです
あの件の記憶を
消去して 代わりに…
やっぱり やったんだ？
ごめんなさい
(朝陽) いや　返してよ
えっ 返してよ 僕の記憶
僕が… 僕が感じなきゃいけない
罪悪感を返してよ！
復元は不可能です
(カケル) いや　おい なあ
どこで どうやって
そんなことしたんだよ？
(ミツル) 朝陽君のために
ちゃんと話してよ
(カケル) そうだよ
(田中) ウワッ！
(ミツル) ちょっと
(ミツル) 朝陽君
この映像 出していい？
映像は しっかり配信してください
よろしくお願いします
(田中) うん
智花　これでいい？
智花？
ねえ 智花！
えっ？
ハァハァ…
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
だから 朝陽君は自分で
警察に電話して――
お母ちゃんは捕まって…
智花ちゃんも 僕らと
連絡取れなくなっちゃって
うん なんか
ヤな終わり方しちゃったね
うん
記憶って １コいじるだけで
人格変わるっていわれてんのに――
朝陽の場合 中学んときからの
ごっそりだっていうからな
うん　自分が誰なんだか
分かんなくなっちゃうよね
うん
あっ！ …で その
この動画を配信するかどうかは――
俺らも すごい悩んだんだけど
朝陽が――
“絶対 配信してください”って
言ってたんで 配信しました
うん　ただ
智花ちゃんのこともあるし――
この騒動が広がるのも
よくないから――
24時間後に 今回の動画は
削除することに決めたから
うん　よろ！
…にしてもよ 記憶移植手術って
どこで やるんだろうな？
(田中)
あんなこと 相当 でかい設備が
ないと できないよ
(カケル) うん
あのお母ちゃんも
何も話さないみたいだから――
何か闇の組織が絡んでて――
話すと 消されちゃうとか？
闇の組織 絡んでる？
(ノイズ)
(ミツル) う～ん
消されるまではねえ…
(ノイズ)
じゃ なんで話さないんだ？
(おじさんの叫び声)
(ノイズ)
♪～
～♪